1. Introduction ที่มาและความสำคัญ
	a. Purpose of The Project ทำไมถึงทำ ทำเพื่ออะไร
	b. Document Conventions คำศัพท์ คำย่อ คำเฉพาะที่ใช้ พร้อมคำจำกัดความ
	c. Project Scope of Work

2. Functional Requirements
	a. Product Perspective ทำ Use Case Diagram
	b. Collaboration or Other Diagram
	c. Complete Functional Requirements List
		Functional เกี่ยวกับสิ่งที่เราจะทำโดยตรง
3. Non-functional Requirements
	a. Operating Environment
	b. Design and Implementation Constraints
	c. User Documentation (Manual) Requirements
	d. System Features
	e. External Interface Requirements
		i. User Interfaces
		ii. Hardware Interfaces ไม่มี
		iii. Software Interfaces
		iv. Communication Interfaces
	f. Other Non-functional Requirements
		i. Performance Requirements
		ii. Safety Requirements
		iii. Security Requirements
		iv. Software Quality Attributes
		v. Maintenance and Support Requirements
		vi. Other Requirements

	ปัจจุบันโลกของเรามีการพัฒนาการทางด้านเทคโนโลยีที่สูงมาก และผู้คนส่วนใหญ่ก็มีการใช้บริการอินเทอร์เน็ต กันตลอดเวลา แต่ถึงเทคโนโลยีจะก้าวหน้าไปเพียงใด แต่สิ่งที่เป็นวัฒนธรรมแบบเก่าก็ยังคงอยู่ไว้ ย้อนไปเมื่อตอนที่มนุษย์เรายังอยู่ถ้ำ หาเลี้ยงชีพโดยการล่าสัตว์ เป็นสิ่งมีชีวิตที่ใช้เวลาทั้งชีวิตไปกับการไล่ล่าหาอาหาร แต่เมื่อเวลาผ่านไปเมื่อมนุษย์เรารู้จักเพราะปลูก ฏ้ไม่จำเผป็นต้องล่าสัตว์ตลอดเวลา และเมื่อผลผลิตหรือก็ทำให้เกิดการติดต่อและค้าขายกัน วันเวลาผ่านไปหลายพันปีจนถึงปัจจุบัน วัฒนธรรมในเรื่องการค้าขายของมนุษย์ก็ยังคงอยู่ แต่สิ่งที่เปลี่ยนไปคือวิธีการในการค้าขาย จากสิ่งของแลกสิ่งของ กลายเป็นเงินตราที่เป็นเหรียญเป็นสื่อกลางในการแลกของ มาจนถึงการใช้เงินอิเล็คทรอนิกส์ ที่เราไม่ได้ถือเงินที่เป็นธนบัตรในการไปซื้อของ ทำให้เราเล็งเห็นถึงความสำคัญของการซื้อขาย และอยากนำมันมาปรับปรุงให้เข้ากับโลกในยุคปัจจุบัน เพื่อเป็นการปูทางให้อนาคต และเป็นการรักษาวัฒนธรรมที่มีอยู่อย่างยาวนานให้คงอยู่ต่อไป
	จุดประสงค์ของโปรเจคของกลุ่มเรา คือการทำอย่างไรที่อำนวยความสะดวกให้กับลูกค้าหรือพ่อค้า ที่ต้องการ ซื้อ-ขายสินค้า หรือตั้งร้านค้าแบบออนไลน์ ซื่งทำให้ไม่ต้องเดินเร่ขาย หรือ ขนของไปขายตามสถานที่ต่างๆตลอดเวลา จึงทำให้เกิดโครงการนี้ขึ้น
	โครงการของกลุ่มเราเป็นการทำ Web Application สำหรับสั่งซื้อสินค้าออนไลน์ และมีระบบในการประมูลสินค้า โดยจะทำขึ้นมาเพื่อขายให้กับ พ่อค้าที่ต้องการจะขายสินค้า ให้กับลูกค้าผ่านทางออนไลน์ โดยจะเป็นระบบสำเร็จรูปและใช้งานง่ายสำหรับคนที่ไม่มีความรู้เรื่องคอมพิวเตอร์มาก่อนก็สามารถใช้งานได้